Lorsque le contrôleur met directement à jour la vue, nous contournons le modèle.
Essentiellement, nous stockons les données du modèle directement dans la vue.
Et d'un point de vue fondamental, nous nous éloignons de la séparation des préoccupations du MVC.
Itérons sur ce point et apportons un peu plus de principes solides au code.
Au lieu de cela, nous pourrions faire en sorte que lorsque l'utilisateur clique sur le bouton d'ajout, le contrôleur traduise les éléments suivants
valeurs de l'interface utilisateur de la vue vers le modèle.
C'est ce que nous allons faire maintenant.
Voyons ce que nous avons fait différemment ici.
Nous avons mis à jour chacun de ces gestionnaires pour qu'ils soient un peu plus conventionnels dans les pratiques des MVC.
Maintenant, lorsque nous ajoutons, nous prenons ces valeurs de vue et les plaçons directement dans le modèle, puis dans la réinitialisation,
nous faisons quelque chose d'un peu redondant, mais nous effaçons la vue, puis nous effaçons le modèle.
le modèle.
Ce n'est pas mal, mais cette redondance n'atteint pas l'objectif de simplicité.
Nous avons maintenant quelques options pour créer une meilleure liaison entre la vue et le modèle,
nous pouvons soit aller dans la vue et faire en sorte que la vue écoute directement le modèle pour les opérations en lecture seule.
C'est une bonne pratique.
Une alternative serait ici, dans le contrôleur, d'envoyer une commande disant : "Hey, view go reset yourself" (Hé, la vue se réinitialise).
ou de dire Hey, view le modèle a changé.
Dans le passé.
Exemples de projets.
Nous avons déjà utilisé des commandes à ce niveau, mais pour essayer quelque chose de nouveau, allons dans The View et faisons-le observer
directement au modèle pour tout changement.
Dans l'initialisation, nous utiliserons le contexte et le localisateur de modèle pour obtenir une référence à la calculatrice.
modèle.
Les meilleures pratiques préconisent que la vue lise à partir du modèle, mais ce serait un dépassement du rôle
de la vue pour qu'elle définisse directement des valeurs ici.
Tout ce que je fais, c'est d'écouter les valeurs modifiées sur A, B et le résultat en raccourci.
J'utilise ce que l'on appelle une expression lambda, et c'est une manière rapide et agréable d'observer un événement dans ce cas.
et d'en gérer les conséquences.
L'observable on value changed passe la p valeur précédente et voit la valeur actuelle.
Ainsi, à chaque fois qu'une de ces observables change, je mets à jour la vue avec la valeur actuelle avec seulement ces observables
quelques lignes.
Nous avons maintenant la vue liée au modèle en utilisant les meilleures pratiques.
Dans le contrôleur de la calculatrice, nous reprenons nos gestionnaires d'événements tels qu'ils étaient auparavant.
Maintenant, parce que nous avons ajouté la liaison de la vue directement au modèle, le contrôleur n'a plus à se préoccuper de la gestion des événements.
n'a plus besoin de définir manuellement des valeurs sur la vue, nous pouvons donc nous débarrasser de ces lignes et nous pouvons nous débarrasser de
de cela aussi.
Exécutons la scène et voyons comment elle se comporte.
Nous voici dans la scène en cours d'exécution.
Je vais entrer quelques valeurs et appuyer sur reset, ça a l'air bon.
Nous constatons que lors de la réinitialisation, des zéros sont ajoutés à ces champs qui n'existaient pas à l'origine.
C'est un petit détail, mais nous allons nous en occuper.
Essayons maintenant l'opération publicitaire.
L'opération publicitaire fonctionne bien dans le contrôleur de la calculatrice.
Remettons les choses à zéro avant que l'utilisateur n'effectue une quelconque saisie dans initialize.
Après avoir fait les auditeurs publicitaires existants, je vais imiter la conséquence de l'appui sur le bouton de réinitialisation.
Exécutons la scène et voyons le résultat.
Lorsque nous lançons l'application pour la première fois, avant toute saisie de la part de l'utilisateur, nous voyons apparaître les zéros habituels.
C'est un excellent moyen d'avoir une apparence cohérente avant et après que l'utilisateur commence à interagir.
L'application est maintenant terminée.
Nous sommes en mesure de saisir A, de saisir B, d'additionner les résultats et de réinitialiser tous les champs.
Jusqu'à présent, dans cet exemple personnalisé, nous avons utilisé le contrôleur de vue du modèle, nous avons observé les événements et nous avons obtenu
notre application fonctionne bien.
Nous n'avons pas utilisé de commandes et, dans une application suffisamment petite, cela ne pose pas de problème.
Mais je veux montrer comment une commande pourrait apporter une valeur ajoutée.
Je vais laisser en place tous les liens que nous avons maintenant, mais je vais remplacer ces lignes ici par la commande
pour que la vue sache comment se réinitialiser.
Commençons par appeler la commande.
Nous utilisons le contexte et le gestionnaire de commandes pour invoquer une nouvelle commande.
Je l'appellerai la commande de réinitialisation.
Créons maintenant cette classe dans sa forme la plus basique.
Je vais dupliquer le modèle de classe et le placer au bon endroit.
Ici, dans le dossier controller, j'ai créé un dossier command et ajouté notre commande reset.
Jusqu'à présent, je lui ai donné un espace de noms et j'ai mis à jour le nom de la classe à partir du modèle.
Tout ce qu'il nous reste à faire ici est d'implémenter la commande I et revenons au code où nous utilisons cette commande.
dans le contrôleur de la calculatrice.
Le code se présente bien.
Nous invoquons maintenant une commande.
Qui doit écouter cela ?
Eh bien, n'importe qui pourrait s'abonner et écouter quand la réinitialisation se produit.
Dans notre cas, nous irons sur The View, nous écouterons cette commande et nous réinitialiserons ces trois champs.
Ici, dans la vue de la calculatrice, à l'intérieur de l'initialisation, nous utilisons le contexte et le gestionnaire de commandes pour ajouter
un auditeur de commandes.
Chaque fois que la commande de réinitialisation est appelée, ce code s'exécute et réinitialise ces champs.
Dans cet exemple précis, ce code est un peu problématique et redondant.
Nous avions déjà la liaison qui fonctionnait, mais je voulais montrer comment câbler une commande au cas où.
Exécutons cet exemple.
Voici tout ce qui s'exécute.
Voici la fonctionnalité de réinitialisation qui fonctionne bien.
Voici la fonctionnalité de publicité qui fonctionne également bien.
Dans ce cas précis, je vais supprimer la commande avant de terminer le projet.
Je suis retourné dans le contrôleur et j'ai commenté ce code, puis je suis retourné dans la vue et j'ai commenté
ce code et le code connexe.
Lançons la démo.
Nous y sommes.
Exécution de la démo.
Effectuer l'opération publicitaire.
Fonctionne très bien.
Réinitialisation.
Fonctionne aussi très bien.
Je vais inclure cet exemple de calculatrice dans la base de code pour que vous puissiez le vérifier également.
Pour ceux d'entre vous qui ont relevé le défi du codage et qui ont terminé ce travail avant de regarder la vidéo
la vidéo, j'espère que vous avez beaucoup appris en faisant cette activité.
Dans l'ensemble, le processus que nous avons utilisé ici est quelque chose que vous pouvez utiliser pour des projets plus importants et des projets de capital-risque comme
et des projets de capital-risque.
Vous réfléchissez d'abord à vos besoins, à l'expérience de l'utilisateur, puis vous décomposez...
en fonction des préoccupations, du modèle, de la vue, du contrôleur et du service.
Réfléchissez ensuite à la fonctionnalité de base dont vous avez besoin, le cas échéant, pour les préoccupations.
Bien que cet exemple soit assez petit et ne nécessite qu'un modèle, une vue et un contrôleur pour une préoccupation simple, il n'en reste pas moins qu'il n'y a pas de fonctionnalité de base.
heure, vous verrez probablement que pour un projet typique d'un mois ou d'un an, vous en aurez beaucoup,
beaucoup de vues, beaucoup de modèles et beaucoup de contrôleurs.
Même avec un projet de cette envergure, vous suivriez toujours ces étapes.
Et le temps que nous avons passé ensemble à lancer ce projet est le même que celui que vous passeriez à lancer un projet beaucoup plus important.
projet beaucoup plus vaste.
Au fil du temps, vous verrez que chacune de ces préoccupations sera mise à l'échelle, avec peut-être un point de vue qui devient un peu plus complexe.
trop grande.
Vous l'avez donc divisé en deux vues.
Vous disposerez également d'une longue bibliothèque de commandes que vous pourrez utiliser et réutiliser tout au long de votre projet.
Imaginez les prochaines étapes pour cette calculatrice.
Un travail de codage facultatif pourrait consister à ajouter, soustraire des fonctions
ou d'ajouter des tests unitaires au projet.
Vous pouvez tester le modèle, la vue, le contrôleur.
Vous pouvez prendre la logique d'addition et la séparer dans sa propre classe.
Quelque chose comme mon système mathématique avec une méthode ADD et une autre méthode subtract.
Ce serait un excellent moyen d'accroître votre apprentissage à partir de cet échantillon et d'aller de l'avant.
C'est tout pour la calculatrice Mini.
Merci de votre compréhension.